
Traffic simulator: simularea diferitor intersectii
Pentru implementare am pornit de la creearea cate o clasa pentru fiecare tip de
intersectie. La citire in dependeta de task mi-am creeat intersectia si am
adaugato in Main.intersection, apoi in dependeta de task am realizat funtia de
rulare a fiecarui thread.
simple_semaphore - n-am avut nevoie de o clasa, ajunge masina la intersectie
                   asteapta timpul necesar si apoi trece mai departe.
simple_n_roundabout - ajunge la intersectie, dar intra doar x masini in sensul
                      giratoriu si dupa timpul de traversare iese.
Am folosit clasa SimpleIntersection care are un semafor(x) si timpul de
traversare a intersectiei, aici se realizeaza asteptarea.
simple_strict_1_car_roundabout - ajung la intersectie, se verifica daca au
                                 sosit cate o masina de pe fiecare directie,
                                 dupa pornec traficul cate o masina de pe
                                 fiecare directie cate o masina si apoi ies.
Am folosit clasa SimpleIntersectionStrict1Car care are timpul, star(daca au
pornit masinile) si o lista de semafoare pentru a trece doar cate o masina per
sens, aici se realizeaza asteptarea si verificarea daca au pornit masinile.
simple_strict_x_car_roundabout - ajung in intersectie, astept toate masinile,
                                 intra de pe fiecare sens cate x masini, apoi
                                 dupa timpul de traversare astept x masini de
                                 pe toate benzile.
Am folosit clasa SimpleIntersectionStrictXCar unde am timpul, o bariera pentru
toate masinile, o bariera pentru toate benzile cate x masini si cate un semafor
pentru fiecare banda, aici se realizeaza astepatea masinilor si permiterea de a
intra in intersectie.
simple_max_x_car_roundabout - ajunge in intersectie, intra daca sunt mai putine
                              de x masini si dupa timpul de traversare iese.
Am folosit clasa SimpleIntersectionMaxXCar unde am timpul de traversare si cate
un semafor pentru fiecare sens, aici se realizeaza asteptarea daca sunt x masini
pe un sens.
priority_intersection - daca are prioritate 1 ajunge in intersectie intra doar
                        daca nu exista altele cu prioritate mai mare apoi iese.
                        celalte intra instant si ies dupa un timp de traversare
Am folosit clasa IntersectionPriority unde am nr de masini cu prioritate si 2
semafoare unul folosit pentru verficarea daca exista masini cu prioritate si
calalt pentru masinile cu prioritate, aici se realizeaza asteptarea si
verificarea daca sunt masini cu prioritate in intersectie.
crosswalk - pana nu se termina pietonii verific daca sunt la semafor sau se
            ingramdesc, cand trec afisez rosu cand nu verde, la sfarsit dupa
            ce-au trecut pietonii si semafoarele sunt rosii le fac verde pentru
            a trece mereu.
Am folosit clasa IntersectionPedestrian unde am pietonii, mesajele masinilor,
si o bariera pentru a astepta toate masinile dupa trecerea pietonilor, aici se
realizeaza asteptarea masinilor si verficarea pietonilor.
simple_maintenance - ajung toate masinile in intersectie, incep de pe sensul 0
                     sa treaca cate x masini apoi alternativ de pe 1 pana trec
                     toate masinile.
Am folosit clasa SimpleIntersectionMaintenance am cate un semafor si o beriera
pentru ambele sensuri, aici se realizeaza permiterea de pe un sens si se 
asteapta sa treaca toate x.
complex_maintenance - ajung in intersectie se astepata toate masinile si apoi
                      in ordinea in care au venit ies.
Am folosit clasa ComplexIntersectionMaintenance unde numarul de banzi vechi si
noi, numaru de masini de pe o banda la un timp, un hashmap cu penzile vechi
atribuite noilor benzi si un hashmap cu masinile de pe benzile vezhi, un array
care zice cate masini au trecut de pe o banda veche, un semafor si o bariera.
Aici se realizeaza extragerea masinilor si permiterea de a trece. Se extrage
din coada de benzi noi prima banda si apoi prima masina si se lasa sa treaca,
daca au trecut de pe acea banda veche x masini se introduce la sfarsit in coada
sau se sterge daca este goala.
railroad - ajung in intersectie, asteapta toate masinile doar o masina zice
           ca a trecut trenul, le astept pe toate si apoi trec in ordinea care
           au ajuns la intersectie.